Привет. Я Ленни.
Эй, малыш, я тебя напугал?
Прости ради бога.
Очнись. Не бойся,
я тебя в момент отсюда вытащу.
Червячок, не падай духом.
- Эй, Ленни.
- Я иду, Фрэнки.
- Давай двигай. Пошли. Папа ждет.
- Вот так. Есть.
Все, ты свободен.
Теперь беги.
Быстро. Сво-бода!!
- У меня чуть инфаркт не случился.
- Ты что тут делаешь?
Я просто...
цветочки собирал.
Эй, мама сказала драться нельзя.
А мамы сейчас тут нет.
Не надо.
- У меня от нее мурашки по коже.
- Да ладно тебе. Это же наша тема.
Они ушли?
Точно?
Доброе утро, Южный риф.
Я Кэти Карент, события и страны.
Мы получили подтверждение,
что акулы покинули территорию.
Повторяю:
акулы покинули территорию.
ПОДВОДНАЯ БРАТВА
ЗАКРЫТО
ОТКРЫТО
ЦВЕТЫ ОТ МАРТЫ СТЕРЛЯДИ
ТУРЫ МОРСКАЯ ЗВЕЗДА
Тина Трясина.
Рассол Кроу.
Джессика Рыбсон.
Кит Стюарт.
ТЮЛЕНЬ
Далее: мать 800 расскажет нам,
как у нее на все хватает времени.
Но сначала Дженис
о ситуации на дорогах.
Спасибо, Кэти.
Небольшая пробка на протоке 95.
Скумбрия потеряла равновесие.
Власти пытаются ее успокоить.
Доставайте крабильные телефоны
и звоните боссам, что опоздаете.
Не ори на меня.
Помни, моя мать - твоя мать.
- СТОЯТЬ НА МЕСТЕ
- ПЛЫТЬ
КАЛЬМАРСИОННЫЙ МАГАЗИН
ДОБРОТНЫЕ ВОРОВАННЫЕ ВЕЩИ
- Подделка.
- Подделка? Я над ней 8 лет работал.
МИСКА С СУШИ
По скатологическим опросам, страх
перед акулами достиг максимума.
Подробнее об этом сегодня вечером.
До каких пор этому рифу
придется жить как в осаде?
Неужели среди нас нет героя?
Кто сможет остановить
акулью угрозу?
Привет, я Оскар. Вы, может, думаете,
что вы знаете, но ничего вы не знаете.
Добро пожаловать в мою хату и
красивую жизнь, которой живут другие.
60 дюймов, улучшенное
изображение, плоский экран,
6 колонок с системой surrоund,
СD, DVD, игровая приставка,
и бобинный магнитофон, на случай,
если мне захочется чего-нибудь...
постарее.
Потому что даже
у такой суперзвезды как я
есть обычные потребности.
Это ты про деньги говоришь?
Здорово, Мальки.
Почему не даете мне помечтать?
Потому что ты такой бедный,
что твоя болтовня и та в заплатах.
Очень смешно.
Эй, Оскар. Я тут.
Мне с тобой надо поговорить.
- Один момент. Подержите пока.
- Оскар, ты крут.
Да, ты чувак.
Здорово, Джо Шизо.
Раз ты живешь в пентхаусе, возьмешь
меня финансовым советником?
Это же рекламный щит, Джо Шизо.
Ты живешь в рекламном щите?
А еще меня называют сумасшедшим!
Эй, Оскар.
Смотри, кто к нам пожаловал.
- Попался.
- Не надо. Не надо так делать.
- Разве вы не в школе должны быть?
- А ты на работе!
Огрызаетесь, значит?
Ах вы, умники.
Я уже пошел.
И не ввязывайтесь в неприятности.
- И уберите тут все.
- Пока.
Пока, Оскар.
КИТОМОЙКА
Здорово, ребята, как дела?
Большой Ос прибыл.
Как оно?
Здорово. Я с Рифа.
- Эй, Джонсон, обед уже наступил?
- Ты же только пришел.
А я про то и говорю.
Здорово, Шлемофон.
ЧЕРЕПАШИЙ ВОСК
- Отлично выглядите, девочки.
- Привет, Оскар.
Продолжайте в том же духе.
Меня уже кто-то отметил?
Энджи.
Доброе утро. Что бы вы хотели?
Мне помыть и почистить.
- Горячим воском?
- Да.
Скраб?
Специальное предложение.
Почему бы и нет? Сезон спаривания
уже начался, и я чувствую, мне повезет.
Китомойка Сайкса.
Отмоем за грош, а результат -
упадешь!
ЭНДЖИ + ОСКАР
Могу предложить морскую чистку.
Удаляет морщины, и следы от соли.
- Хорошо.
- Привет, Эндж.
- Ой. Привет, Оскар.
- Спасибо, что отметила меня.
Эй, ты меня извини.
Но Энджи надо немного отвлечься.
Не клади пока трубку, ладно?
Вот и спасибо.
- Оскар.
- Давай, Эндж. Давай потанцуем.
Покажи класс.
Завтра буду я богат.
- Давай же.
- Оскар. Меня из-за тебя уволят.
Тебя - уволят?
Да этого просто не может быть.
Потому что тогда мне вовсе
незачем будет ходить на работу.
Это ты просто так говоришь.
Я серьезно. Ты мне как лучший друг.
Слушай, что ты скажешь на это?
Такой отличной затеи
у меня еще не было.
Гарантирую, деньги повалят кучей.
- Бутилированная вода.
- О, нет.
Мне только надо
аванс получить у босса,
и меня здесь как не бывало,
Энджи. Я хочу сказать, я...
Вместо того, чтобы надоедать мистеру
Сайксу с очередной идеей богатства,
ты бы лучше делал то,
что у тебя получается: свою работу.
Которую ты каким-то чудесным образом
пока еще не потерял.
Чуть не забыл.
- Я принес тебе завтрак.
- Правда? Крибли-Крабли?
Твои любимые.
Кстати, он все еще на телефоне.
Боже мой.
Спасибо, что подождали. Дела.
Иди. Что бы вы хотели?
Нет, простите.
Мистер Сайкс на совещании.
Вернется поздно.
Как мои малышки сегодня?
Скучали по мне?
Как вы тут, все хорошо?
Понимаешь, Сайкс,
в нашем мире рыба рыбе волк.
Или ты, или тебя...
Вернее не скажешь.
Теперь все? Мы закончили?
Мы с тобой уже давно
работаем вместе.
Дон Лино, разве я могу
назвать это работой?
- Ты знаешь...
- Мне это нравится.
Дай закончить.
Я жил ради своих сыновей.
- Я растил и защищал их...
- Вы самый лучший.
Он самый лучший, ведь так?
Я прав или нет? Я прав?
- И все, чтобы подготовить...
- Прав?
- ...подготовить их...
- Простите.
...ко дню, когда они станут править
рифом. И сегодня этот день настал.
Лука.
Эй, босс. Большие булки.
Короче, с сегодняшнего дня
ты работаешь на Фрэнки и Ленни.
Ленни? Фрэнки, это я понимаю.
Но Ленни? Вы, наверное, шутите.
Я серьезно. В управлении
одной силой не обойдешься.
У Ленни есть голова.
Такое не у всех встречается.
- Не у всех, это точно.
- Что ты имеешь в виду?
- Я хочу сказать...
- Я тебя сюда пригласил,
смотрю тебя в глаза прямо,
говорю все как есть, и что?
- Что?
- Что "что"?
Это вы сказали "что".
Я не говорил,
я тебя спросил "что".
Вы сказали: "И что?"
Я сказал: "Что?"
Нет, я сказал: "что что",
в смысле, что что?
- Вы первый сказали "что".
- Смеешься надо мной, что ли?
Нет, вы не так поняли.
Извини, что опоздали, пап.
Ленни попал в историю. Он родился.
Ты прям комик.
Я просто хочу сказать,
что пацан не совсем убийца.
Еще, какой убийца. Хладнокровный
убийца. Посмотри на него.
Ну, все. Убирайся.
Что? Что вы хотите сказать?
Ты уволен.
И ко всему прочему,
теперь будешь мне платить.
За что?
За то, чтобы ничего
не случилось с Китомойкой.
Добро пожаловать в хату Оскара.
Покрытый слизью 20-метровый язык
с язвами и дырками, где можно плавать,
и зубы с планктоновым налетом,
если захочется чего-нибудь
постарее.
Оскар, хватит тебе ныть.
Все могло быть гораздо хуже.
Это точно. У меня могла быть
моя работа плюс твоя внешность.
Кто там сзади?
Кто бы там ни был, дай пять.
Несварение желудка.
Она сейчас взорвется.
Стойте. Шлемофон все еще внутри.
Шлемофон, я тебя спасу.
- Все думаешь, могло бы быть хуже?
- Да. Я мог бы выглядеть как ты.
Очень смешно.
А как ты посмеешься над этим?
Мыло в глазу.
Все нормально.
Я тебе дам талонов,
бесплатный горячий воск
и все такое. Пойдет?
- Все в порядке, большая детка.
- Спасибо, Оскар.
Все нормально.
- Берни, посмотри, кто тут есть.
- Тебя-то, рыбка, мы и ищем.
Босс тебя вызывает немедленно.
- Немедленно.
- Эрни. Берни.
Мои медузообразные братья.
Здорово, как дела?
Как я рад вас видеть...
Что ты говоришь, Эндж? Хорошо.
Ребят, ну я пошел.
Не парься,
Чувак
Щас у нас с тобой
Все будет ништяк
Эй, ты, эту песню не так петь надо.
Сайкс, мой брати от другой мати.
Как делишки, малышка?
А ну покажи.
Что у нас тут?
Эй, детка, сегодня все отлично.
А теперь хлопни плавником... Хлопни.
- Ну что ж ты, плавником-то...
- Оскар.
Не переживай.
Многие белые не умеют это делать.
- Ты можешь сесть спокойно?
- Спасибо.
Я тут полистал свои бумаги.
Ты мне пять штук должен.
- Пять штук, ясно?
- Пять штук? Ты спятил? Пять штук.
Ах, так?
Может, это освежит тебе память.
Ты только посмотри.
Ты все записал, чтобы не забыть.
Отличный пример того, почему ты
на руководящей должности, а я нет.
Ну, ты молодец.
Я теперь плачу Дону Лино за крышу,
значит, если должен мне - должен ему.
- Это почему это?
- Все просто. Пищевая пирамида.
Наверху Дон Лино.
Это я, а это простые рыбы.
- А это я.
- Нет.
Вот планктон, вот амебы...
- А дальше я?
- И до тебя дойдем.
Вот кораллы, вот камни,
вот китовьи лепешки, а вот и ты.
Тут все напутано.
Если Дон Лино доит меня,
значит, он доит тебя.
- Что?
- Оскар.
Извини.
- Спокойно, босс, представь счастье.
- Счастье.
Рядом с ним счастья быть не может.
Я серьезно.
Пожалуйста, дай мне немного времени.
Я больше ничего не прошу.
Я тебя умоляю, Сайкс. Пожалуйста.
Ладно.
Ты мне нравишься, поэтому
я даю тебе 24 часа на выплату долга.
Всего целиком?
И как я это смогу сделать?
Твои проблемы. Или неси мне завтра
на скачки 5000 зеленых, или смотри.
- Что смотри?
- Мальчики тебе объяснят.
Неприятно.
5000 зеленых?
Ты взял в долг
5000 зеленых у мистера Сайкса?
Ну почему ты вечно
ввязываешься в такие истории?
Не знаю, Эндж.
Это очень трудно.
Я маленький пузырик в большой ванне.
В очень большой ванне.
В океане.
Я никто.
А мне вот чего хочется.
- Миссис Санчес?
- Что?
Нет. Вот этого.
Быть на вершине рифа. Где живут те,
кто что-то из себя представляет.
Я хочу быть богатым и знаменитым,
как они, но я застрял здесь.
А что здесь такого плохого?
Я тебе скажу,
что здесь такого плохого.
Помнишь моего отца?
Он всю жизнь проработал на Мойке.
Он был Губоскреб номер один.
Каждый год на протяжении 25 лет.
Для меня работа на мойке казалась
самой крутой работой во всем океане.
Но однажды я узнал нечто,
о чем никогда не смог забыть.
Папа Оскара - Губоскреб.
Губоскреб.
Мой отец был лучше всех.
Но тех, которые "никто",
никто не любит.
Я хочу быть кем-то.
Оскар, чтобы быть кем-то,
не обязательно жить на вершине рифа.
Какая разница? Если я завтра
не верну деньги мистеру Сайксу,
мне все равно крышка, так что...
Подожди здесь.
Что это?
Розовая жемчужина?
Откуда она у тебя?
Мне ее дала бабушка.
Бабушка сказала, что она началась
с маленькой песчинки,
а потом, через некоторое время,
превратилась в нечто прекрасное.
Мечты тоже начинаются с малого.
- Нет. Нет, я не могу...
- Возьми.
За нее ты получишь деньги,
которые должен мистеру Сайксу.
Как это ты не понимаешь?
Мы это уже тысячу раз обсуждали.
Я не хочу больше повторять.
Ты мне все нервы вымотал.
Я не знаю, как еще можно объяснить.
Увидел что-то, убей и съешь.
Точка. Спасибо.
Так все акулы делают.
Это важная традиция.
Что с тобой такое? Посмотри на своего
брата Фрэнки, он настоящий убийца.
- Спасибо, пап.
- Просто красавец.
Делает все как надо.
Вытри рот.
Но ты... Про тебя ходят слухи.
Ты пойми, если ты выглядишь
слабаком, значит, я выгляжу слабаком.
- А этого нельзя допускать.
- Я знаю, пап. Прости меня.
Ленни. Посмотри на меня.
Вся эта передача бизнеса,
это все для вас, для вас обоих.
А ты ведешь себя так,
как будто тебе это не надо.
Я должен знать, что ты справишься.
Так, все. Прямо сейчас,
у меня на глазах, съешь это.
Ага. Вот спасибо, пап.
Дело в том...
Я на диете. Я читал статью
про креветок. Они очень вредные.
Знаешь, сколько калорий
вот в одной такой креветке?
Очень много.
Это правда.
Это правда, а еще, у моей сестры
родился ребенок и мне пришлось
его взять, потому что сестра умерла,
а потом у ребенка
отпали ручки и ножки,
и сейчас он просто культя, но
мы с женой все равно о нем заботимся,
и он растет и он довольно счастлив,
но нам очень трудно, потому что
я работаю в две смены на фабрике,
чтобы прокормить семью,
но он смотрит на меня с такой любовью,
и я понимаю, что оно того стоит.
Это все, правда.
Я тебя больше не спрашиваю.
Я тебе приказываю. Ешь ее.
- Пожалейте мою душу.
- Пап, пожалуйста...
- Ешь.
- Не ешь.
Сын, ешь креветку.
Нет, пожалуйста.
- Ешь, ешь, ешь.
- Не надо. Пап.
Положи креветку на место.
Бегите. Пока никто не смотрит.
Бегите отсюда.
- Вы свободны, бегите.
- Спасибо.
Вы добрый человек.
Пошли, ребята.
Пап, я и один справлюсь с рифом.
Это не проблема.
Нет. Мы будет действовать как семья.
Фрэнки, я хочу,
чтобы ты кое-чему научил Ленни.
- Папа, ты же знаешь.
- Ты у меня станешь акулой.
Хочешь ты этого или нет.
Если он не появится, ему крышка.
Только одно твое слово.
Несу большой конверт с деньгами,
чтобы отдать их мистеру Сайксу.
Давай быстрее. Это наш шанс,
нельзя его упустить.
- А ты уверен?
- Знакомый инструктор на ушко шепнул.
Скачка с подставой.
Мы не можем проиграть.
- Как зовут лошадь?
- Чудный День.
...Чудный День, 200 к 1.
- Мы станем богатыми.
- Богатыми.
Здравствуй, вершина рифа, вот и я.
Нет, погоди. Что я делаю?
Помни, что сказала Энджи.
А что она сказала?
Мечты начинаются с малого.
Просто поставь все деньги.
Поставь все деньги.
Чудный День пришел первым.
Пять тысяч на победу Чудного Дня.
Это 200 к одному.
Выигрыш составит миллион зеленых.
Ну что ж, значит, я Оскар-миллионер.
Чудный День.
Хорошая ставка.
У тебя имя есть?
Может, поделишься им со мной?
Ладно, я Лола.
Давай, ты чего. А ну поправь лицо.
А, Лола... меня зовут...
Меня зовут Оскар, красотка.
Миссис Санчес.
Меня хип-хоповскими
разговорчиками не проймешь.
Куча извинений. Так...
Оскар. Я уж подумал,
ты хотел от меня сбежать.
Сайкс. Я вижу,
ты направляешься к буфету.
Ты что делаешь?
Принесешь нам чего-нибудь попить?
Я буду очень благодарен.
И еще этих, маленьких сосисок.
- Это которые с зубочистками?
- Не слушай его.
- Позволь проводить тебя в мою ложу.
- В твою ложу?
Его ложу? У него денег не хватит
на жвачку из-под сидений.
Он поставил 5 штук на Чудный День.
У него денег хватит на все на свете.
- Пять штук? Мои пять штук?
- Нет, это другие пять штук.
У тебя были деньги
и ты посмел их поставить?
- Погоди.
- Дай сюда.
- Похоже, я ошиблась.
- Нет, подожди. Лола.
Слушай. В душе я очень поверхностна.
Не пойми меня неправильно,
ты милый, но ты никто.
Оскар, ты милый, но ты никто.
Подожди. Лола. Вернись.
Я не никто. Я сосиска.
Глазам своим не верю.
Ты по жабры в дерьме,
и тебе все мало.
А ну давай, иди сюда.
Молись, чтобы твоя лошадь
пришла первой.
Мои пять штук поставил.
Эй. Пошел с моего места.
Пошел с моего места.
Невероятно.
- Сиди смирно и смотри.
- Неподбитым глазом.
Неподбитым глазом.
Лошади готовы к старту.
Скачки начались.
Рыбные Палочки, затем Рогалик
и Сальмонелла.
Чудный День застрял на старте,
он не вышел из ворот.
- Что?
- Только идиот поставил бы на него.
Не трусь.
Он так всегда делает. Это он играет.
Что это? Чудный День
пробился сквозь ворота,
он тоже участвует в скачках.
Рогалик, Рыбные Палочки...
Ну, пожалуйста, Чудный День.
Скачи быстрее.
Рогалик на корпус впереди,
Чудный День по-прежнему отстает.
И вот подходит Чудный День,
набирает ход сзади,
обходит Желтохвоста, Сальмонеллу.
Видите?
И кто теперь важная рыба? Давай.
На последнем круге
вперед выходит Чудный День.
Чудный День
поравнялся с Рыбными Палочками.
Они идут в голову. В шею.
Чудный День впереди.
Как представлю все эти деньги,
усталость накатывает.
Только посмотрите,
на Чудного Дня.
Это Чудный День.
Но что случилось?
Чудный День упал.
Переезжаем... на Ист-Сайд...
Нет.
Рыбные Палочки,
за ним Рогалик, Желтохвост...
- Рыбные Палочки приходит первым.
- Подожди. Я просто хочу обнять тебя.
Отвали ты. Дай я посмотрю.
Сайкс, представь "счастье".
Вот почему с ним связано
столько риска.
Вот это да, а? Кто бы знал?
Все на мази, выигрыш наш,
мы почти у цели, почти с деньгами,
и он вдруг спотыкается под водой.
Какого морского ежа
он споткнулся под водой?
- И вообще, на чем он споткнулся?
- Ну, все. Ну, все, с меня хватит.
Эрни. Берни. Ищите самую
глубокую и темную щель в океане,
а когда найдете, прокопайте ее
еще поглубже. И засуньте его туда.
Прости, пацан. Я против тебя лично
ничего не имею. Это просто бизнес.
Не парься,
Чувак
Щас у нас с тобой
Все будет ништяк
- Вот так надо петь эту песню, Оскар.
- Ага.
Чувак, ты Сайксу нравишься.
Он сказал, чтобы было не больно.
- Но Сайкса сейчас здесь нет.
- Верно.
Эрни, я хочу тебя спросить.
Давай, чувак. Говори.
А почему мои локи других жалят,
а нас с тобой нет?
Эрни. Я не хотел, Эрни.
Я, правда, не хотел, чувак. Эрни.
Эрни, да ты пошутил.
Молодец, чувак. Уважаю.
Мы одна кровь.
Фрэнки, ты же знаешь, я не могу.
Если хочешь порадовать папу,
придется кого-нибудь убить.
Или найти
старую больную рыбу и подождать.
Все уже знают
про твою выходку в ресторане.
Рыбы не держат язык за губами.
То, это, другое. Как дела?
Бум. И все, ты труп.
Нет, серьезно, я ваш базар
не понимаю, так что говори конкретнее.
Конкретнее? Тебе надо конкретнее?
Побудь акулой хоть раз в жизни.
- Что мне делать?
- Ленни, забудь об этом, ладно?
Мы сделаем пару кружков,
туда-сюда по-быстрому, папа доволен,
ты акула, жизнь продолжается. Понял?
Ладно, ладно, понял.
Есть.
Вон там. Прямо по курсу. Видишь?
Ужин у телевизора. Легче не бывает.
Ладно. Пошли.
Тигриный глаз.
Фрэнки, у меня получится.
А что, если я не смогу?
- Тогда домой можешь не возвращаться.
- Это верно. Ну ладно.
А ну пырни его в хвост еще раз.
- Мне нравится, как он рожу корчит.
- Ага.
- Эрни.
- Сваливаем.
Ребята? Не бросайте меня одного.
Здесь же акулы могут быть.
О, нет. Подожди. Извини.
Нет, нет. Я сейчас...
- Ленни.
- Что?
Вот так.
Давай уже кончай его.
Подожди.
Будь другом, хотя бы не жуй меня.
- Я на это не гожусь.
- Я не собираюсь тебя есть.
Ой, ну не морочь ты мне голову.
Слушай меня.
Не двигайся, пока я тебе не скажу.
Не надо, а?
Молодец, Лен. Вот так, молодец.
Вот так. Крошка, помаши плавниками.
Кусай поглубже.
Я просто притворяюсь,
чтобы ты мог уплыть.
Когда я повернусь, ты плыви отсюда.
Мясо прямо как куриное.
- Я тебе что сказал?
- Ты прости, я не понял.
- Мне сейчас уплывать?
- Иди отсюда.
Ну, все. С меня довольно.
- О, нет.
- Плыви быстрее.
- Нет, Фрэнки, подожди.
- Придержи своего парня.
Фрэнки.
Ленни?
- Ленни, это ты?
- Я здесь, Фрэнки.
- Подойди поближе.
- Я здесь, что с тобой?
Мне так холодно.
Это потому что мы холоднокровные.
Придурок.
Фрэнки, нет...
Нет.
Это я во всем виноват.
Прости меня, Фрэнки.
Как я объясню это папе?
Отойди. Я псих. Я свихнулся.
Что за...
Не бей нас. Прости нас.
Это все Эрни придумал.
Оскар. Это ты убил акулу?
Ага.
Вот как все кажется, прямо так и было.
Как все было?
Хотите знать, как все было?
Да, ты стоишь на акуле.
Давай, чувак.
Я вам расскажу, как все было.
Огромная акула,
метров 20, 30 в длину.
Плывет прямо на меня, так?
- Зубы острые как лезвие бритвы.
- Лезвие.
И я типа говорю:
"Это ты на меня, что ли?"
Это ты на Оса, что ли катишь?
Покажи им мускулы, мускулы покажи.
А, ну да.
Я этому типу говорю: "Видишь
этого парня?", - и показываю сюда.
У него есть брат.
Который живет вот здесь.
И я думаю, пора им
собраться по-семейному.
Видишь, чувак. Я тебе говорил.
- Мы прямо там были.
- Простите.
- С дороги.
- Извините.
- А по телевизору она такая милая.
- Оскар, я Кэти Карент.
Я хочу спросить тебя, как первую рыбу
в мире, победившую акулу:
Значит ли это, что теперь ты новый
защитник рифа, наш новый шериф?
Кэти, я от своих слов не отступаюсь.
- Я могу называть тебя Кэти?
- О, да.
Здесь и сейчас Большой Ос
закрывает вопрос акульих угроз.
Стихи. Я от волнения
начинаю говорить стихами.
Оскар.
А ну пошли отсюда, барракуды.
Дальше все вопросы только через меня.
- А ты кто такой?
- Я его менеджер.
- Сайкс, "й" в середине.
- А я его финансовый советник.
Хотите посмотреть мое шоу?
Привет.
Мы отойдем на минутку, ладно?
- Мой менеджер?
- Ты суперзвезда.
- Мы заработаем состояние.
- А как же мои 5 штук долга?
Забудь про пять штук.
Мы теперь партнеры.
- Как будем делить?
- Я думаю, 90 на 1 0 в самый раз.
- Звучит неплохо.
- Тебе 1 0, мне 90.
- Не думаю.
- Твое предложение.
- Тебе 1 5.
- 70.
- 20.
- 75.
Эй, ты не в ту сторону считаешь.
50 на 50.
- Доволен?
- Нет. А ты?
- Нет.
- Договорились.
Я и мой менеджер
готовы отвечать на ваши вопросы.
Оскар, собираешься ли ты
продолжить работу на Мойке?
Я и раньше-то здесь
почти ничего не делал.
Молодец. У них аж челюсти отпали.
Нет. Челюсти отпали у акул.
Звучит неплохо.
Мне нравится.
Оскар Античелюсть.
Античелюсть.
Вы все слышали. Отныне любая акула,
решившая побеспокоить наш риф,
должна быть готова к верной смерти.
ТИТАНИК
- Фрэнки, нам будет тебя не хватать.
- За Фрэнки.
Большое несчастье, Дон Лино.
Все так любили Фрэнки.
Пусть тот, кто сделал это,
умрет тысячью смертей.
И пусть его вонючий, покрытый червями
труп гниет в огненной глуби ада.
Спасибо за добрые слова, Джузеппе.
Да, и пусть Ленни
найдется целым и невредимым.
Да, Ленни...
- Не волнуйся, босс.
- Я ему столько всего наговорил...
Мы должны найти его.
Мы ищем его повсюду.
Не думай об этом, он найдется.
И что с ним такое?
Почему он не может быть как все?
Фрэнки, храни бог его душу,
был такой идеальный. Идеальный.
Лука. Кто мог такое сделать?
Дон Лино, в этот трудный момент,
прошу принять
мои глубочайшие соболезнования.
Спасибо, Дон Файнберг,
что почтили моего сына своей песней.
Мне кое-что известно о парне,
который замочил Фрэнки.
Давайте... Давайте поговорим вон там.
Этот парень появился как из ниоткуда.
Называет себя "Античелюсть".
Айра, я здесь.
- Извини. "Античелюсть".
- Где я могу его найти?
Он из Южного Рифа.
Это все, что я смог разузнать.
Спасибо.
- Какие-нибудь заказы?
- Лука.
- Может, песню из Титаника?
- Нет.
Найди Сайкса.
Он этот риф знает лучше, чем кто-либо.
Я хочу найти этого парня.
Хочу знать о нем все:
где он живет,
где он спит.
Жабру вывихнет - я должен об этом
знать. Кто такой этот Античелюсть?
А вот и он. Сам Античелюсть.
ПЕНТХАУС
Повеселимся, как следует.
А вот и Большой Ос.
- Сайкс.
- А ну дай пять. Дай пять.
Оскар, зажигай.
- Ага...
- О, да. Есть.
Да, вот так...
Бочком, бочком.
- Энджи, ты пришла.
- Осторожно, подарок раздавишь.
Не стоило тебе беспокоиться.
А что за подарок?
Что необходимо в квартире
каждого холостяка?
Лава-лампа?
Откуда ты знаешь, что я их обожаю?
Знаешь, что? Я ее поставлю
рядом с моей второй лава-лампой.
Энджи, иди сюда. Я хочу показать тебе
самое лучшее место в этой квартире.
- Только посмотри, какой вид.
- Самая вершина рифа. Потрясающе.
- Я знаю. Потрясающе, да?
- Как ты...
Как ты... твоя новая квартира.
Она... ух ты. Потрясающая.
Я хочу сказать,
что очень горжусь тобой.
Ага. Да ладно,
я ничего такого не сделал.
Знаешь, что? Подожди здесь.
Никуда не уходи.
Я сейчас вернусь.
Ты в обморок упадешь.
- Я вернулся.
- А, вернулся.
Знаешь, что, Энджи?
То, чего я достиг,
вся моя новая жизнь...
То, что исполнились все мои мечты...
В какой-то степени...
Я бы никогда не смог
добиться этого без тебя.
Что ты, конечно, ты бы смог.
Хотя, наверное, нет.
Энджи. Это тебе.
Оскар.
Я знаю.
Ты прости, что я не сразу.
Это ничего.
Жемчужина моей бабушки.
С процентами.
Я ничего не забываю,
и всегда помню, кто мои друзья.
Привет.
Я ничему не помешала?
- Да, у нас разговор.
- Нет.
Лола, привет. Ты здесь.
Поздраконься,
это мой лучший внук Энджи.
Мой лучший звук Вэнджи...
Лучший друг? Как мило.
Значит, ты не будешь против,
если я украду его ненадолго?
Посмотри, кто все-таки выбился в люди.
- Ты знаешь...
- Акулы.
На краю рифа.
Большие белые.
Акулы. Так, все по домам
к родным и близким,
хотя бы несколько
последних часов проведете вместе.
Я хочу сказать...
Это раньше так было.
Мы бы все бросились искать укрытия,
но теперь, когда у вас есть Оскар,
все стало по-другому.
Лола, детка, жди здесь,
я скоро вернусь.
Пойду, разберусь с этими акулами.
- Разорви их, тигр.
- Бицепсы, трицепсы.
- Молодец, Оскар.
- Покажи им, Оскар.
Ленни.
Да где его носит? Ленни.
Эй. Ты что делаешь?
Тут где-то убийца акул.
Хочешь быть следующим?
Ну да...
Ленни.
- Пронесло.
- Вот уж точно.
Не бойся.
Тихо. Мы в безопасности.
- О, нет, опять ты.
- Да.
- Что это было?
- Да что с тобой такое?
- Он может быть где угодно.
- Кто?
Античелюсть.
Нет тут никакой Античелюсти.
Нет, есть.
А я говорю, нет.
Можешь мне поверить.
Возьми себя в руки.
Сейчас не время быть психом.
Это ты ведешь себя как псих, псих.
Ты прав. Извини.
Я сам не свой с тех пор как...
Не плачь.
Да ладно, все не так плохо. Расслабься.
Это я виноват... типа того...
но не совсем... но все равно. Брат...
Тебе просто надо немного времени.
Все утрясется.
- Ты так думаешь?
- Ага.
Слушай, я тогда поплыл...
А ты иди домой, ладно?
- Ладно.
- У дачи тебе, парень.
- Подожди.
- Чего такое?
- Я не расслышал, как тебя зовут.
- Оскар.
- А я Ленни. Здравствуй.
- Привет.
А где ты живешь?
Ленни, там, где я живу, рыбы не очень
любят, когда их вот так хватают акулы.
- Извини.
- Иди домой.
У меня больше нет дома.
Разве ты не понимаешь?
- Не хватай меня - ты больно здоровый.
- Возьми меня к себе.
Ты даже и не заметишь, что я там буду.
Я могу быть акулой-невидимкой.
Ты спятил?
Ну, пожалуйста. Я тебя умоляю.
Не оставляй меня одного.
Плавники на стену,
так чтобы я их видел.
- Попался.
- Здорово. Эй, Мальки.
- Оскар.
- Вы что тут делаете?
Смотри, это я намалевал.
Опа, вот и он.
Как тебе, а?
Да, ребят, у вас талант.
Все диким стилем.
Я вам что говорил?
Что не надо этого делать.
К тому же,
вечером на улице небезопасно.
Теперь безопасно.
Ты же Античелюсть.
Да, братишка.
- Античелюсть?
- Что?
Иногда я кашляю без причины.
Серьезно, хватит уже
на улице болтаться.
А ну пошли по домам. Вот расскажу
вашим мамам, чем вы занимаетесь.
- Пошли, позлим мистера Сайкса.
- Пошли.
- Пока, Оскар.
- Пока, чувак.
Ленни.
Ты видел, что сейчас произошло?
Да. Они думают, что ты Античелюсть.
Как бы не так.
Мне не очень нравится
твой издевательский тон.
Нет, подожди. Эй.
Серьезно, не обижайся.
Я не хочу, чтобы ты на меня сердился,
и я уж точно не хочу,
чтобы ты выбил мне челюсть.
Ну что, доволен?
Ой, как мы себя любим.
Кстати, к твоему сведению,
я и есть Античелюсть.
Оскар Античелюсть.
Так люди говорят.
- Подожди. Ты хочешь сказать, что...
- Да.
Тогда с якорем...
А, так ты врун.
Я не врал, ясно?
Ну ладно-ладно, соврал.
Но только чуть-чуть.
И вообще, кому от этого хуже?
Я перед тобой отчитываться не обязан.
- Не буду я тебе помогать.
- Нет проблем.
А что если, не дай бог,
кто-нибудь, скажем,
пока я буду плыть домой,
узнает правду об Античелюсти...
- Ты не посмеешь.
- Посмею.
Иди сюда.
Конечно, я возьму тебя с собой.
Но знаешь, ты ведь акула, так?
А я Античелюсть, так что нельзя,
чтобы нас видели вместе.
- Унюхал, Ванюха?
- Унюхал. Разнюхал.
Пронюхал, разнюхал. Унюхал, занюхал.
Да, обнюхал, Ванюха.
Пошли.
Иди за мной след в след
и чтоб ни звука.
Не боись.
Эхо.
На приеме за Южных Акул, номер 1 5...
Не дерись.
- Давай двигай хвостом.
- Думаешь, кто-нибудь слышал?
Кто это? Кто? Эй. Кто там?
Здорово. Джо Шизо.
Я так и думал, что тут кто-то есть.
Поймал акулу?
Джо, ты и представить себе не можешь.
Это хорошо. Ну, мне пора.
Сейчас шоу начнется.
Все в порядке.
Мы в безопасности. Пока.
Ух, ты, кровать.
О, совсем неплохо.
Просто рай.
Уси-пуси.
Я тебя обожаю.
- Полегче.
- Ты мой новый лучший друг.
Перестань.
Хочешь быть друзьями? Отлично.
Но нам придется установить
кое-какие правила. Правило первое:
Никаких уси-пуси...
Или что это там было.
Идет. Что-нибудь еще?
Правило номер два,
самое важное правило.
Если ты вдруг
случайно проголодаешься...
Не волнуйся, я никого есть не буду.
Может, ты не заметил,
но я не такой как остальные акулы.
Но не будем углубляться
на эту тему. Спокойной ночи.
- Что значит "не такой"?
- Ты будешь смеяться.
Я не буду смеяться.
Ты сейчас говоришь, а потом?
Ты будешь смеяться.
Честное слово, не буду.
Ладно, я тебе скажу.
Я вегетарианец.
Погоди.
- И это все?
- Что значит "и это все"?
Ты первая рыба, которой я сказал.
Я устал держать это в секрете.
А мой отец, он никогда
не примет меня таким, какой я есть.
Что со мной такое?
С тобой все нормально.
По мне, так все акулы
должны быть как ты.
Твои слова такие милые.
И прекрати винить себя
за то, что произошло.
Правда?
Хочешь найти виноватого,
вали на меня.
Если бы меня там не было,
ничего бы не произошло.
Если бы папа знал,
он бы тебя точно замочил.
"Замочил".
Он у тебя Крестный Отец, что ли?
- Ага.
- Что ты имеешь в виду "ага"?
Да, он Крестный Отец.
Эй. Что с тобой?
ИГРА ОКОНЧЕНА
- Я же тебе говорил.
- Я так и делаю.
Х, кружок, Х Х, левый квадрат,
правый крючок, квадрат, квадрат.
- Двойной квадрат. Уважаю.
- Уважаю.
Античелюсть
сделал меня своим менеджером.
Так что я теперь, так сказать,
неприкасаемый. Слышишь меня?
- Сайкс.
- Здорово, Оскар.
А вот и он. Мой брат,
моя прелесть, сам Античелюсть.
- Как скажешь. Слушай...
- Теперь будешь платить мне за крышу.
Сайкс. Все отменяется. Акула,
которую я убил, это был сын Дона Лино.
- Я знаю. Здорово, да?
- Не дай бог он узнает.
Ты о чем?
Я как раз с ним разговариваю.
Да, Античелюсть прямо тут, со мной.
Он скоро убьет тебя и всех твоих акул.
Сайкс. Заткнись.
Эй, а это ничего, мне нравится.
Заткнись, Лино. Заткнись.
- Что? Он хочет с тобой поговорить.
- Нет. Меня здесь нет.
Да, он тут, со мной.
- Алло.
- Заткнись?
Не смей говорить "заткнись".
Это я говорю "заткнись".
- Алло?
- Как поживаешь?
Я хочу пиццу со всеми начинками.
С анчоусами, с фрикадельками...
- Лука.
- Здорово, босс.
- А ты, почему работаешь в пиццерии?
- Положи трубку.
Но я есть хочу.
Мои ребята разделаются с тобой.
Они порвут тебя
от плавника до плавника.
Кто твой папочка?
Кто тебя прикрывает?
Эй, вы, пошли, у нас работа есть.
- Чувак, я почти выиграл.
- Сайкс. Ты не понял.
Про тебя в песнях петь будут.
Сайкс.
Пой песню, чувак.
- Давай же.
- Может, я могу помочь.
Привет, Лола.
А ты что здесь делаешь?
Ты всегда так неожиданно появляешься.
Ты сказал подождать, так что...
Я ждала тебя.
Слушай, у меня сейчас нет времени
на все эти "выключим свет,
потанцуем в темноте" штучки.
- Чего ты боишься?
- Боюсь...
Да, забавно.
Я ничего не боюсь, это просто...
Мальчик мой, ты такой напряженный.
Да, в последнее время стресса было
немало - защита рифа и все такое.
Я ведь один со всем справляюсь.
- Просто безумие.
- Слишком много всего накопилось...
Да, ты знаешь, просто одно за другим.
Я уже начал подумывать об увольнении.
- А вот этого не надо.
- Не надо?
Ты достиг вершины.
Ты ведь не хочешь
вернуться назад на дно?
Нет.
Ни за что.
Тогда покажи этим акулам, кто здесь
главный и они оставят тебя в покое.
Ты права.
Ленни? Где ты?
Здравствуй, Оскар.
Энджи. Привет, что ты тут делаешь?
Забыл что-нибудь?
А, ты, наверное, забыл свою акулу.
Привет.
Акула. Энджи, плыви, я тебя прикрою.
Давай быстрее, пока не поздно.
Плыви без меня.
Прекрати. Твоя ручная акула
мне все рассказала.
Ленни, зачем ты это сделал?
Я не знаю... Она мне нравится.
Спасибо. Ты мне тоже нравишься.
Как ты мог привести его сюда?
Я еще не все детали продумал.
Детали? Ты все наврал.
Все думают, что ты убил акулу.
- Как я им скажу, что они не правы?
- Как ты мог лгать мне? Мне.
Не принимай это на свой счет.
Я всем наврал.
Ну ладно, послушай, я виноват.
Я тебя предал,
но у меня есть одна проблемка,
с которой надо срочно разобраться.
- В чем дело?
- За мной вот-вот явятся акулы.
И поделом.
Неужели ты ждал чего-то другого?
Ты думал, сделаешь вид,
что убил акулу,
и все будет просто замечательно
до конца жизни?
Ну да.
Но ты не волнуйся.
У нас с Ленни все под контролем.
Мы все устроим.
"Мы"? Я тут не при чем.
Слишком поздно, овощеед ты мой.
Тебя тоже ищут.
Это верно. Какой у нас план?
- Нам вот как надо сделать.
- Вот вам план.
Ты говоришь правду.
А ты отправляешься домой.
Ладно, слушай,
вот что нам надо будет сделать.
Покрасим тебя в цвет крови.
Чтобы страшно было.
Ты встретишься с акулами прежде,
чем они сюда доберутся.
И ты им скажешь: "Остановитесь.
Не делайте этого. Не плывите дальше.
Этот Античелюсть
просто ненормальный.
Он избил меня до полусмерти.
Он хладнокровный убийца".
А потом можешь сказать им,
что я огромный. И симпатичный.
- И мускулистый.
- По-моему, ты слишком далеко зашел.
Наоборот, это он еще не все сказал.
Именно так. Это ты про что?
Тебе надо убить акулу,
а мне надо исчезнуть.
Сделаем так.
Я Кэти Карент,
веду прямой репортаж.
- По неподтвержденным данным...
- Акула.
Смотрите. Это Античелюсть.
Пресвятая каракатица.
Мы это сняли?
Эй, Энджи.
Оскара показывают по телевизору.
Ну, давай.
Ну, покажи.
Слышишь, как они кричат?
Они просто вне себя.
Они нас обожают.
Это тебя. А меня ненавидят.
Может, поменяемся?
Я мог бы побыть Антижаброй.
Вот бы они удивились.
Если все получится, тебе не надо будет
думать о возвращении домой.
Сможешь начать новую жизнь.
А пока порычи-ка.
- Вот так?
- Да, неплохо получилось.
Пошли.
И это все? Да ты понимаешь,
кто мой клиент? Включи телик.
Ленни.
Выключи телевизор.
Не глотай.
- Оскар?
- Нет, Буратино. Я, кто же еще?
- Зачем ты это сделал?
- Извини.
"Извини" это когда кому-нибудь
на плавник наступишь в кино.
"Извини" это когда говоришь
"На каком месяце?",
а потом узнаешь,
что она просто толстая.
То, что ты сделал,
тут "извини" даже не пахнет.
Но, Оскар, меня сейчас стошнит.
Нет, нет.
Ленни, открой рот.
Вот так, осторожненько.
Жаждешь крови, Колизей?
Правда глаза колет.
Меня спасла любовь.
Включи назад телевизор.
Зачем ты его выключил?
АНТИЧЕЛЮСТЬ
Этот риф такой огромный.
Как мы найдем здесь Античелюсть?
Почти все, Ленни. Теперь финал.
Как репетировали.
- Финт жабрами?
- Финт жабрами.
Может, поможешь мне слегка?
- Извини.
- Спасибо.
Будь ты проклят, Античелюсть.
Да, и скажи Дону Лимону,
чтобы я больше никогда,
никогда в жизни
не видел ни одной акулы
здесь на рифе. Никогда в жизни.
Запомните это имя.
Оскар Античелюсть.
Видите? Видите?
Посмотрите на Оскара.
Привет...
Похоже, сегодня Античелюсть
победил не только несколько акул,
но и завоевал несколько сердец?
Похоже, самый завидный
холостяк рифа уже не свободен.
Я Кэти Карент,
в прямом эфире
своими глазами
наблюдаю поцелуй Античелюсти.
Эй, Энджи,
передай мне голубую краску.
Спасибо.
Посмотрите, кто пришел.
Оскар и Ленни. Вот это команда.
Дай мне пять, дай плавник.
Плавник по верху. Плавник по низу.
Ты видел меня?
Я был просто...
Сумасшедший.
Когда ты мне двинул,
толпа просто...
Проглотили только так.
Ты и не знала,
что я на такое способен?
- Оскар-представление.
- Я тоже молодец, да?
- Ты просто класс.
- Спасибо.
Эй, послушай, Казанова.
Я видел твой финал в новостях.
Хороший поцелуйчик, Амур.
Пи-про пи-по-пи-це-пи-луй
пи-ни пи-сло-пи-ва. Это личное.
Личное?
Вас весь риф видел.
Кое у кого плохое настроение.
Энджи, ну-ка улыбнись.
- Улыбнись мне, детка...
- Отвали.
- Да что с тобой случилось?
- Со мной?
Честное слово, иногда так и хочется
взять твою глупую башку и просто...
Энджи, в чем проблема?
Ни в чем.
У меня нет никакой проблемы.
Это у мисс Совершенства проблема.
Эй, ребят...
- Что ты имеешь против Лолы?
- Не рот, это уж точно.
- Что происходит?
- Пожалуй, я не буду лезть.
Какое тебе вообще до Лолы дело?
- Никакого.
- Нет.
- Что нет?
- Я не знаю.
- А хотите...
Нет.
Оскар, мне очень любопытно.
Как ты думаешь,
что ее в тебе привлекает?
Неужели ты думаешь,
что она была бы с тобой,
если бы ты не был
известным убийцей акул?
- Не спорьте.
- Ты слепой, что ли?
Я для нее кто-то.
Она любила бы,
когда ты был никем?
Никто не любил меня,
когда я был никем.
Я любила.
До того, как у тебя
появились деньги и слава.
До того, как ты начал врать.
Для меня ты был кем-то.
А теперь ты просто фальшивка.
Подделка. Обман.
Жалкое посмешище.
А вот и я...
Себастьян, Дельфин из Китомойки.
- Энджи...
- Забудь. Уходи.
Мне надоело слушать, что все, что у
тебя было, было недостаточно хорошим.
Включая меня.
Энджи?
Извини, дорогой.
Вернись и покажи мне еще раз.
Да ладно, не грусти.
Все будет хорошо.
Правда глаза колет
У тебя дыхание как у Акулы
ОС-ЧЕНЬ МЯТНЫЕ ТАБЛЕТКИ
КОРАЛ-КОЛА
БЕРИ ОТ ЖИЗНИ ВСЕ...
Дети, вы, что там делаете?
Сколько раз я должна вам говорить?
Вам давно спать пора.
А ну марш домой.
Эй. Дети, вы, что там делаете?
А это интересно.
Надо вам всерьез этим заняться.
Препарат "О".
Беспощаден к геморрою,
как Оскар к акулам.
Привет, Оскар.
Энджи права. Я посмешище.
Привет, Античелюсть.
Почему ты здесь?
Все твои друзья внутри.
Не все.
Ты имеешь в виду
эту поломойку из Китомойки?
Не думай о ней. Она никто.
Нет, это я никто.
Дай я угадаю.
Она сказала, что любит тебя.
Так?
Жаль, ты к ней
не испытываешь те же эмоции.
Мне кажется,
у нас с тобой ничего не получится.
Погоди, ты что, меня бросаешь?
Дай я тебе кое-что объясню.
Молодежь.
ШОКОЛАДНЫЕ КОНФЕТЫ
ЦВЕТЫ
ВХОДА НЕТ
Я спешу.
Мне надо найти Энджи.
Я должен сказать ей, что люблю ее.
Молодец, Оскар.
- Как оно? Китомойка, тут вам...
- Дай мне.
- Помоем за грош...
- Дай сюда телефон.
...а цена очень, очень низкая,
особенно в сравнении с качеством.
Сколько раз вам повторять?
Надо говорить "упадешь".
"Отмоем за грош,
а результат - упадешь".
- Я усек, чувак. Китомойка.
- Грош в рифму с упадешь.
Дай сюда. Пошли вон.
Идите, майтесь дурью в другом месте.
- Сайкс, где Энджи?
- Я сам не знаю.
Китомойка,
отмоем за грош...
Это тебя.
Алло?
- Это Античелюсть?
- Да, кто это?
Это Лука Осьми...
То есть, неважно кто это.
Будешь выполнять
наши инструкции, ясно?
В столе. Верхний ящик.
Так пакет. Достань его.
Верно, герой, твоя девчонка у нас.
Через час будет сходка.
Кто это?
Если не хочешь, чтобы она плавала
с рыбами, будь на месте вовремя.
С дохлыми рыбами.
Если все понял, кивни головой.
А теперь скажи мне, ты кивнул или нет.
Я кивнул.
У них Энджи.
Они хотят, чтобы я пришел на сходку.
Я совсем не хотел, чтобы
кто-нибудь пострадал, особенно Энджи.
Это я во всем виноват.
Старый способ.
Я тысячу раз такое видел.
Они берут самое дорогое, что у тебя
есть, и используют это против тебя.
Мы должны пойти на сходку и спасти ее.
Послушай, я тоже хочу спасти Энджи,
но я не могу заявиться и сказать:
"Привет, пап. Я дельфин".
- Ленни?
- Античелюсть - это все выдумка.
Выдумка?
Придется план получше разработать.
Вы ведь шутите, так?
Потому что я сказал Лино...
Заткнись, Лино. Заткнись.
Скажи мне, что ты все придумал
и что это не Ленни.
Скажи, что ты настоящий убийца акул.
Прости, Сайкс, но это не так.
Но акулы-то об этом не знают.
Хватит дурака валять.
Ничего у нас не получится. Нам крышка.
Спасибо, Сайкс. Спасибо.
Сайкс умоляет меня
пока не резать вам глотки.
Может, я его и послушаю,
а может, и нет.
Это будет зависеть
от индивидуального поведения
всех присутствующих
индивидуальных индивидуумов.
Так ведь?
Смотри, у него дельфин в охране.
Один такой же дельфин
прикончил моего дядю Вито.
Так, ну и кто из вас, сардинок,
созвал эту сходку?
Это буду я.
Вот значит, ты какой, Античелюсть.
Я давно хотел с тобой встретиться.
Ты для меня почти член семьи.
Знаешь об этом?
Забавно, да?
Я растил своих детей,
с любовью и заботой,
а ты отнял их у меня.
Ты знаешь, кто я такой?
Знаешь, кто я такой?
Я Дон.
Я босс Больших Белых Акул.
Эй, босс, я тебе место занял.
Ты еще не родился,
а я уже управлял этим рифом.
И если ты думаешь, что, такой как я
не сможет справиться с таким как ты...
Знаешь, что?
Ты ошибаешься.
Нет, это ты ошибаешься.
Я ее едва знаю.
Напомни, как тебя зовут?
Вот как?
Он блефует.
- Дева Мария, если б я не был женат...
- Как поживаешь, красотка?
Лола. Мы снова встретились.
Знаешь, Античелюсть, есть только одна
вещь, которую я люблю больше денег.
Месть.
Я влюбился.
Кончились твою античелюстные дни.
И ты ничего не сможешь сделать.
Что такого смешного?
Нет у тебя ничего. Ничего.
Себастьян, а ну-ка заглоти ее.
Ащ-ащ-ащ
Опп! Оскаромонстр!
Слушайте новые правила.
Никто, повторяю, никто, ни шага
не делает без моего разрешения.
Я как Панамский канал.
Отныне все должно
проходить через меня.
Что он сделал? Я не вижу.
Чтоб без моего ведома ни один зуб не
выпал, и ни один не вырос на его месте.
Ясно.
Если ты чихнул, не вздумай
вытирать нос без моего ведома, ясно?
Ясно.
И не смей говорить "ясно"
не спросив моего разрешения.
Ясно?
Ну, спасибо, что пришли.
Нам пора.
И еще. Чего это вы все
живете в "Лодке любви"?
Вы же мафия.
Найдите себе нору поприличнее.
Лино, осмотрись
в последний раз.
Твое время кончилось.
Ты теперь дело прошлого.
- Оскар.
- Что?
Ужас. Ужас.
Простите.
- Энджи, с тобой все нормально?
- Нет.
Он меня съел...
Я больше не мог терпеть.
Не перевариваю этот вкус.
Ленни?
Это ты?
Ты жив?
Я думал, я тебя потерял.
Что это на тебе надето?
Что это?
Босс, это Ленни. Он специально
переоделся, чтобы мы его не узнали,
а теперь, когда он все это снял,
мы его узнаем.
- Здравствуй, папа.
- Издеваешься надо мной?
Издеваешься?
Ты совсем спятил?
Ты понимаешь, как это выглядит?
Эта сходка самая лучшая
из всех, что я видел.
Что ты делаешь с ним? Он Фрэнки
прикончил, твоего родного брата.
- Пап, послушай...
- Но нет.
Никогда нельзя
идти против семьи. Никогда.
Эй, Дон. Лино. Сэр. Он тут не при чем.
Это только нас двоих касается.
А что я тебе вообще такого сделал?
Ты отнял у меня Фрэнки
и превратил Ленни в дельфина.
Сейчас ты у меня получишь.
Оскар, осторожно.
Плыви. Плыви, как только можешь.
Ты проклянешь день,
когда решил стать Античелюстью.
Вот так.
Только посмотрите,
кто застрял в иллюминаторе.
Ты все еще голодный, крепыш?
Тогда с моей братвой познакомься.
- Давай еще раз.
- Китомойка,
отмоем за грош,
а результат...
Упадешь!
Молодец. У тебя получилось.
Все с дороги.
- Прячьтесь.
- Акула.
Давай, Лино, пора тебе почиститься.
Пап, оставь его в покое.
Ну, все, Лино. Игра окончена.
- Ленни? Что ты тут делаешь?
- Извини.
А где Лино?
- Он у меня за спиной, да?
- Теперь ты мой.
- Давай разберемся, Античелюсть.
- Сейчас разберемся.
Спасибо, что посетили Китомойку.
Кто-нибудь,
выпустите меня из этого пузыря.
Желательно сегодня.
- Энджи...
- И снова он показал себя героем.
В этот раз ему удалось заманить
двух акул в гигиеническую ловушку.
Оскар, все хотят быть такими, как ты.
На вершине пищевой пирамиды.
Расскажи в камеру, что ты чувствуешь.
- Энджи.
- Оскар, вытащи меня отсюда.
Мне надо плыть первым,
чтобы уйти как можно дальше.
- Что ты с ним сделал?
- Это все от взаимонепонимания.
Античелюсть. Я здесь.
Античелюсть.
Прекратите.
Я не настоящий убийца акул.
- Я соврал.
- Что?
А я не настоящий финансовый советник.
Фрэнки убил якорь.
Я тут не при чем, и Ленни тоже.
Если это правда,
тогда зачем ты сбежал?
Потому что ты всегда хотел,
чтобы я был как Фрэнки.
Я никогда не стану
такой акулой, как ты хочешь.
Да что с тобой такое?
Что с того, что твой сын любит
водоросли и его лучший друг рыба?
Что он одевается как дельфин?
Что тут такого?
Все любят его таким, какой он есть.
А ты, почему не можешь?
Не повторяй моей ошибки.
Я не знал, что у меня было,
пока не потерял это.
Выпусти меня отсюда,
чтобы я мог обнять своего пацана
и попросить у него прощения.
Папа.
Иди сюда, ты.
Я люблю тебя, сын, неважно,
что ты ешь и во что одеваешься.
Оскар?
Энджи?
Энджи, если бы только
я сейчас знал то, что знал тогда.
Я хочу сказать, если бы только
ты знала, то, что я знал,
то есть, еще до того...
- Чувак, ты все портишь.
- Не лезь не в свои дела.
Момент очень
эмоциональный и напряженный.
Я просто хочу сказать...
Мне не нужна была вершина рифа.
Все, о чем я мечтал,
было у меня перед носом.
А как же насчет "быть кем-то"?
Без тебя я никто.
Твоя помощь не в тему.
Иди сюда, глупая твоя башка.
Я вам никогда этого не говорил,
но вы самые лучшие братаны в мире.
Обнимемся вместе.
Извини, чувак.
Чувак, давай попробуем еще раз.
Не суетись.
Проехали. Момент уже не тот.
Так значит, Лино... Дон...
Мы не враги, так?
То есть, на рифе теперь спокойно?
Можно типа ходить по улицам
без этого... Ну, ты понял.
Нет, не враги.
Оскар. Простите.
Ты потерял все,
ради чего так долго врал.
Скажи, что теперь дальше?
Все ждут, мистер Менеджер.
Я готов, осталось только
сделать одну маленькую вещь.
Пап, я люблю тебя.
- Эй, пес.
- Сайкс.
Ну, давай, партнер,
посмотрим, на что ты способен.
Китомойка Сайкса и Оскара
объявляется открытой.
Эй, Э, Б, поехали.
Эй, эй.
На пластинах сегодня Э и Б.
Эй, Кристина. Давай, девчонка.
Давайте повеселимся в стиле Ос.
Братва, Оскар рулит.
Давайте сюда.
Не повторяйте это дома,
иначе кто-то может пострадать.
Че как, Джимбо? Поехали.
Привет, Энджи, извини,
что мы с папой опоздали,
но мы привели с собой новых клиентов.
Привет, как дела?
Заходите, ребята.
ПОМОЙ МЕНЯ
Да нет, не так. Ты плавником хлопай.
А я плавником.
- Многие белые не умеют это делать.
- Эй.
- Эй, как оно?
- Чего оно?
Еще раз скажешь мне "эй",
я тебе такой эй покажу.
- Чувак, я тебя отполировал, как надо.
- Отлично.
Эй, по-твоему, это смешно?
Я тебе кто, рыба-клоун?
Издеваетесь, что ли?
А ну прекратили по-быстрому.
Вас обслужили.
МОЙКА САЙКСА И ОСКАРА
Есть кто-нибудь?
Оскар? Послушай, детка,
я знаю, что была плохой девочкой,
но только сумасшедший
откажется взять меня назад.
Кто-то упомянул сумасшедших?
Такси.
Эй, такси.
Привет.
Ты поп-корн больше не будешь?
Фу, масла-то понавалили.
Ух, ты, начо.
Это еще только половина.
Что? Видишь этого парня?
Он вообще над фильмом не работал.
Только по телефону трепался.
Эй, а вы видели,
что в соседнем зале идет?
Полная лажа.
Что вы делаете? А ну, убирайтесь.
Вам спать давно пора.